Magic The Gathering - Deck Builder  --- By Ellie Marie Pedersen

1.  Lag en mockup

2.  Lag et basic generlt oppsett for frontenden med Vue

3.  bruk mtgSDK (https://github.com/MagicTheGathering/mtg-sdk-javascript)

4.  Vis frem et random kort på skjermen

5.  Lag et kortotek - hvor du kan filtrere etter sets, types, subtypes og supertypes, og vis frem alle kortene som mather filteret

6.  Lag en Deck Builder med en søkefunksjon (hvis man søker "Black Lotus" kommer det opp, du kan så trykke på det for å legge til i Decket)

7.  Generer et random deck

8.  Innlogging, da må du ha en database (SQL/SSMS eller Firebase). Brukernavn og passord

9.  Hashe passordet med SHA-256 hashing algoritme - lagre den hashede versjonen av passordet i databasen, ikke selve passordet.
    Så når brukern logger inn, hasher du på nytt og sammenligner med hashen i databasen.

10. Lagre decks brukern har laget i databasen (prøv å lag et export string system)

11. Styling. F.eks. Tailwind CSS, Bootstrap, SCSS...